Mama se dă peste cap la zilele de naștere.
Viața nu-ți dă petreceri.
Trebuie să ți le dai singur.
Chiar și când eram lefteri,
găsea o cale să le facă festive.
Când am făcut 12 ani,
a aruncat o bombă puturoasă,
ca să fim doar noi în cinematograf
și să cântăm cât de tare vrem la Vaiana.
Așa face Georgia.
Pune o fundă mare și strălucitoare
și se preface că totul e bine.
Părul tău!
E drept.
Am vrut o schimbare.
Un look nou, mai matur.
- Dar îmi place părul tău natural!
- Atunci poartă-l tu.
E 7:00. Nu vreau tort.
Trebuie să-l cânți tot?
Da.
Asta e de la părinții lui Zion.
Ai deschis-o.
Au trimis 500.
- La mulți ani, Ginny!
- Mulțumesc, Austin!
- Tort!
- Tort! Du-te și te spală pe dinți.
Șaisprezece.
Adult. O mică femeie.
Mica mea femeie.
Louisa May Alcott e încântată.
- Chiar te maturizezi.
- Înseamnă că o să mă tratezi ca atare?
O să-mi spui lucruri importante
din viața ta, gen... nu știu, de exemplu,
că ai o soră
și numele tău adevărat e Mary?
La mulți ani, nemernico!
Nu mi-a plăcut niciodată ziua mea.
Sigur.
Ginny, e pentru tine!
Nu pot să cred că tata mi-a luat pian.
Nu l-am uitat.
Asta îți place?
Să vezi ce am plănuit pentru mâine.
Doamne! Adică?
Adică am plănuit o surpriză secretă.
Vai, ce bine!
Încă un secret.
MAXINE: SUPERVESTE!
AI MEI PLEACĂ SÂMBĂTĂ. BEȚIE LA MINE!
Ce se întâmplă?
De ce zâmbești de parcă îi spui
lui Pinky că veți cuceri lumea?
Nu-i nimic.
Nu vreau să vină gașca ta
să borască, să-mi omoare peștele.
Brodie nu ți-a omorât peștele. L-a mâncat.
- Și crezi că a supraviețuit?
- Haide! E pentru ziua lui Ginny.
- Fă-o pentru Ginny!
- Da, fă-o pentru Ginny!
Bine.
Așa.
În trei ore, mi-ai trimis SMS,
mesaj pe Instagram,
pe Snapchat și mi-ai cerut 500 $ pe Venmo.
Sunt haioasă.
Da, ești o încântare.
Ai exersat?
Parcă faci gargară.
- Zi cuvântul care-mi place.
- Hamburguesa.
- Doamne! Bine. Acum tu.
- Bine.
Ești foarte drăguță.
Foarte bine!
- Pregătită?
- Nu prea.
Pariez că nu ești!
- Serios...
- Deschide-i!
Surpriză! La mulți ani!
Nu trebuia să faceți toate astea.
- Mai mult Max a făcut.
- Doar Max.
Sunt fericită că te-ai mutat aici.
Nu știu ce făceam fără tine.
Era Drake and Josh fără Josh. Doar Drake.
Dar nu acel Drake. Drake.
Hai să mergem la un concert!
Bine.
Am înțeles, Max. Ginny e cea mai tare.
Ești super.
Ești cea mai tare și eu m-am săturat.
M-am săturat și...
Mă duc la oră.
A fost urâcioasă.
Foarte afurisită.
Poate i se întâmplă ceva acasă
sau cine știe?
Sau e a naibii de invidioasă.
A devenit țâfnoasa care strică tot.
Nu merge.
Bună, fetelor! Trebuie să vă spun
să vă uitați în direcția aia.
Hei! Tu nu mi-ai luat de ziua mea
decât un card cadou Amazon.
Da, și nu regret deloc.
DEZBATERE CU PUBLIC
A CANDIDAȚILOR LA PRIMĂRIA WELLSBURY
Trotinetele electrice au invadat
pista de bicicletă. Ce măsuri luați?
Poliția veghează și evaluează...
Dacă voi fi eu aleasă primar,
voi pune să fie amendați vinovații.
În sfârșit!
Am o întrebare.
- Am o întrebare.
- Și eu am.
Cum vreți să faceți orașul
mai prietenos cu bătrânii?
Toate generațiile vor să aibă
tot ce le trebuie aproape.
Vor transport accesibil
și ambele vor fi în centrul
Planului meu de Modernizare Urbană.
Cum propuneți să alocați bugetul
de 360 de milioane de dolari al orașului?
În mod sigur școlilor.
Sunt mamă și copiii sunt viitorul.
Tot?
Tot bugetul va merge la școli?
Misiunea mea e să construiesc
un Wellsbury mai bun și mai frumos.
Și 50% din buget va merge
către învățământ.
Restul va fi direcționat
către fonduri de afaceri ca Green Gardens,
care aduc înapoi mai mulți bani
orașului și conservării comunității.
Mulțumesc.
Uite-o! Arată-ne avalanșa
de notificări aniversare.
E tata. "Mă bucur că-ți place pianul.
La mulți ani, ursuleț gumat."
- Așa îmi zice el.
- Ce drăguț e!
Tata îmi zice "puturoaso".
Râde de se prăpădește.
Ce facem sâmbătă?
- O să fac sex cu Sophie.
- Doamne! Serios?
- Da. Mă dezvirginează.
- Abia ați început să ieșiți.
Sophie e a XII-a.
A făcut sex cu doi oameni.
Cu o colegă de la salvamari...
Nici nu-i perfectă, imaginea asta lipsea.
Și cu Ben Brandeis, cu care a ieșit un an.
Da, dar ești pregătită?
Ben Brandeis! Tipă ca în Baywatch!
Da, eu cred că sunt gata
să fac sex cu Hunter.
Te înțeleg.
După spectacolul de azi,
și eu aș face sex cu Hunter.
Adică am 16 ani și e iubitul meu.
Arată super și îi pasă de mine.
Deci da, vreau.
Doamne! Ne pierdem virginitatea
în aceeași seară? Suntem într-un film?
E exact ca în Interzis la... sex.
Exact așa mă simt.
E perfect. O facem prima oară împreună.
Nu în aceeași cameră, fiindcă ar fi bizar,
dar s-o facem în aceeași seară ne apropie.
Ne vom aminti când vom fi bătrâne,
știrbe și pe moarte. Ce drăguț!
Ce pierd! Vreau și eu! Fac sex cu Jordan.
Banal! Faceți tot timpul.
La noi e prima oară. E deosebit.
Ba nu e.
Se întâmplă și nu e deosebit.
Te trezești și totul e la fel.
Știu. Virginitatea e un concept învechit,
menit să controleze femeile.
Ce? Te-a imitat bine.
Mulțumesc mult.
- Doamne! Abia aștept seara aia!
- Și eu.
Dar întâi trebuie
să supraviețuiesc zilei cu mama.
Plănuiește ceva, deci...
Doamne! Uitați-vă cine e.
Nu vă uitați, să nu creadă
că vrem să stea cu noi.
Doamne! Ce jenant!
Hidos. E dezgustătoare.
Doamne! Vine încoace.
Fetelor, vine. Vine.
Nu. Dă-mi un cartof!
Maxie, Maxie, Mo-Maxie,
Banana fana fo faxie,
Mi, mai Mo-Maxie. Maxie.
Tovarășa mea de băut sâmbătă.
Cum ne cheamă?
Magie cu sclipici.
Ce? Cine? Ce?
- De ce facem așa?
- Nu știu.
Ia te uită!
- Ai talent. Intră în echipă.
- Mă doare burta la chestiile astea.
Da. E normal să ai emoții.
Asta zice și Ginny.
Când am emoții, mă duce în vacanță.
În vacanță?
În cărți. Mergem în vacanță în cărți.
Ai o soră foarte amuzantă.
E cea mai tare.
A zis că Wellsbury e ciudat.
Nu vreau să mă întorc la școală.
De ce nu vrei?
Fiindcă toți mă cred ciudat.
Ciudat, zici?
- Asta e ciudat?
- Da.
Dacă aș merge așa?
Așa.
- E ciudat?
- Da.
Fii și tu ciudat cu mine.
Arată-mi ce poți!
Haide!
Haide! Da, așa. Dezlănțuie-te de tot.
Vezi? E amuzant să fii ciudat.
Da.
Lui Zach nu i se pare.
Vreau să-i dau o minge în față!
Prietene!
Știi,
și eu mă înfurii uneori.
Îmi vine să...
Dar apoi îmi amintesc că...
nu pot controla cum se poartă alții,
dar pot controla cum mă port eu.
Înțelegi?
- Te-ai simți bine dacă i-ai cere scuze?
- Da. Poate.
Ești om bun.
Weekendul ăsta o să fie foarte relaxant.
O să mâncăm homar, sandviciuri cu homar,
supă de scoici și midii.
Deci crustaceele sunt atracția în Maine.
- Da.
Bună!
- Sunteți...
- Bună, Joe. Scuze.
Spune tu.
Nu, voiam să...
Știți ce comandați?
- Vreau un latte cu scorțișoară.
- Bine.
- Apropo de alaltăseară...
- Alaltăseară?
N-a fost nimic. Un nimic de bețivi.
Suntem în regulă, da?
Da, suntem în regulă.
Bine, în regulă.
Deci pot să-ți iau comanda?
Nu vrem nimic. Suntem în regulă.
Grozav.
Bine.
Atâtea lucruri!
- Alaltăseară te-ai îmbătat cu Joe.
- Da.
- Iar eu voiam latte cu scorțișoară.
- Rahat!
- Fir-ar!
- Bună, mami, Georgia.
Abia aștept ziua de mâine.
Ginny habar n-are. Am zis: "Cum?
Îți petreci ziua cu mama ta? Mă rog..."
- Bravo pentru discreție.
- A fost tare drăguță.
Am decorat pomișorul cu baloane
și Hunter a dansat step.
E un rege. Se iubesc pe bune, știi?
Gata. Tu nu mai bei cafea.
Ai fost vreodată îndrăgostită?
Dar pe bune?
Da, am fost.
Și eu am fost. Îi spui "tată".
Cum știi?
Când e chestia adevărată, nu de umplutură?
Vorbesc? Știu că mi se mișcă buzele,
dar iese vreun sunet sau...
Simți asta cu Sophie?
Nu.
Dar cum știi?
E vorba de punctul ăsta.
Când punctul ăsta îți miroase ca acasă,
atunci ești îndrăgostită.
Sunt măritată de 18 ani,
dar da, întreab-o pe Georgia.
Deci petrecerea...
Le-am zis fetelor să aducă peruci,
dar, dacă n-aduc, am eu o cutie plină.
Sigur că ai!
Sunt încântată. O să fie super.
O să-i placă lui Ginny.
O să avem karaoke, pedichiură,
tort, film, petrecere în pijama.
- Petrecere în pijama?
- Da.
Eu am rugat-o pe Georgia,
fiindcă eu și tata plecăm în Maine.
Așa, n-o să fii singură în casă.
Și Marcus?
O să fie singur în casă, dar lui îi place.
Da.
- Petrecere în pijama! Distractiv!
- Foarte!
Foarte distractiv!
- Abia aștept.
- Da.
O să-i placă mult lui Ginny.
CABINETUL PRIMARULUI
A SE PLĂTI ÎN NUMERAR 10.000
Bună, Marty, eu sunt. Am o rugăminte.
Dă târcoale un detectiv privat.
L-a angajat fosta soție pentru testament.
Îmi fac griji.
Vreau să mă ajuți
cum m-ai ajutat în New Orleans.
Hai, Marty! Te rog.
Promit să te răsplătesc
când o să primesc banii.
Mulțumesc.
Mulțumesc mult, Marty.
Bine.
De când n-ați mai fost la Houston
tu și băieții?
Vă place micul dejun seara.
Nu mi-e foame.
Nici mie.
Cum a fost aniversarea la școală?
A făcut cineva ceva interesant?
Nu prea.
Serios?
Nici Hunter?
Mamă! Știi că nu-mi place
când mănânci cu zgomot!
Austin!
E stresat că merge la școală luni.
E prima zi după incident.
Și prin incident vrei să spui
că a înjunghiat alt elev?
Te bucuri pentru mâine?
Surpriză mare de ziua ta.
Știi ce? De ce, mamă?
De ce nu poți avea
măcar o discuție adevărată?
Te prefaci că n-a fost nimic.
Știi ce vreau de ziua mea?
Să mă tratezi ca pe un adult.
Fiindcă adulții fac crize
și fug de la masă?
E cineva?
Bună.
A sosit desertul.
Dumnezeule!
Bine, votez.
Doamne!
Cum a fost cina aniversară?
- De când nu mai sunt de gașcă?
- Ce? Nu, ești foarte de gașcă.
Nu mi-a zis că iubitul ei a dansat step.
- Iub...
- Am aflat de la Maxine.
Dar pianul îl adoră.
Pianul?
- Fostul meu...
- Pinguinul.
...i-a luat un pian.
El pare foarte de gașcă.
Ginny înflorește aici.
Are prieteni.
N-a mai avut prieteni până acum.
Are un iubițel adorabil.
E fericită și vreau să fie fericită.
Tot ce-mi doresc e să fie fericită.
Sunt o mamă rea
dacă-s geloasă că mă părăsește?
Sună îngrozitor când o zic tare.
Arată doar că îți pasă.
Și îmi văd chipul
Bună seara!
Salutare, vecină!
Ai pian?
- Nu știam că știi să cânți.
- Puțin.
La mulți ani!
Nu trebuia să-mi iei ni... mic.
Bine. Da. Nu?
- Eu l-am pictat.
- Tu ai pictat asta?
- Pictezi?
- Nu știi chiar tot despre mine.
Marcus...
Mulțumesc. Îmi place.
Am un iubit, deci...
Da, știu.
Suntem doar prieteni, nu?
Da. Prieteni.
Mai e și Padma.
Nu-mi pasă de Padma.
Nasol pentru Padma,
fiindcă e clar că ea te place.
- Nu-ți pasă când te place o fată?
- Ba da...
Cred că e foarte urât cum te porți cu ea.
- Îmi pare rău, nu-s Hunter cel perfect.
- Cred că nu.
Te rog! Tipul nu face doi bani.
Are codiță în loc de personalitate.
- Ba are personalitate.
- Haide!
Măcar te cunoaște?
Sigur că mă cunoaște.
E iubitul meu și lucrurile devin serioase.
O să facem sex.
Ce?
Da. Mâine-seară.
La mulți ani!
Austin!
Austin, grăbește-te! Fac pe mine!
Aștepți cu nerăbdare surpriza aniversară?
Doamne, mamă! Nu știu.
Am avut deja o surpriză mișto
văzându-l pe primar gol în baie.
Friganele?
Super!
Mai știi când mama era cu Omid,
care prindea struguri în gură?
Îl mai știi pe Louis, bucătarul?
Ne făcea chifle.
Scuze!
- Îmi plăcea.
- Și mie.
- Dar nu-mi plăcea Tucker.
- Tucker!
Ajunge.
Am auzit că mama ta a plănuit o zi plină.
Ești nerăbdătoare?
Nu prea.
Deschid eu.
Ce se petrece?
Surpriză!
Acum pot să cobor?
Suntem gata!
La mulți ani!
Bun venit la surpriza de ziua ta!
Bine. Aici e colțul de frumusețe.
Aici e colțul de costumat pentru karaoke.
Iar aici poți să-ți faci singură haine.
Am tricouri, ciorapi, chiloți,
vopsea textilă, ornamente,
aplicator de paiete.
Nu e fantastic?
Mă întreb cine o fi.
Știați și nu m-ați prevenit?
Ele sunt Brenda și Beth,
de la salonul meu preferat.
Au venit să vă facă pedichiura.
Orice vreți.
Tare!
Ce? Vreau cranii.
Haideți, fetelor!
O să aplic niște paiete!
Aniversare!
- Cât o să mai dureze?
- Asta-i problema.
Mama ta vrea și petrecere în pijama.
- Ce? Nu! Vreau să merg la tine.
- Bineînțeles.
Abby?
Abby!
Nu știu. A fost foarte plăcut.
Mama ta a făcut mari eforturi
pentru noi. A fost drăguță.
Te înmoi cumva, Abigail?
Nu! Evident că vreau să merg să mă îmbăt.
- Știți?
- Nu vă lăsați păcălite de Georgia.
Bine? Vrea să se poarte
ca și cum totul e normal
și nu m-a amenințat cu arma
serile trecute.
Poftim? Mama ta are armă?
Da. Cel puțin două de care știu.
Două în casa asta?
Nu? Cine se crede? Tipa din Kill Bill?
Ar putea fi.
Se chinuie să vă impresioneze,
dar nu-i pasă ce vreau eu,
deci nu-mi pasă nici mie.
- Am un plan.
- Ce bine! Fiindcă m-am epilat inghinal.
- Te-ai epilat?
- Da.
Sunt cheală jos.
Ca un șoarece-cârtiță golaș.
Eu și mama ne epilăm înainte de concediu
și doare al dracului de tare.
Da, a durut îngrozitor.
M-a epilat o nemțoaică numită Helga.
M-a întrebat dacă vreau și între fese.
Am zis: "Nu știu, e nevoie?"
M-a pus să mă aplec și a zis: "E nevoie."
A fost înjositor, fetelor.
Dar sunt pregătită pentru Sophie.
Ei bine, pregătiți-vă
pentru Operațiunea Beția.
Mersi, fetelor.
Pentru ieri, la dezbatere.
E timpul pentru karaoke.
Auzi, mamă?
Trebuie să recunosc, e grozav.
Știam că o să-ți placă.
Știi ce ar fi și mai tare?
Să ciocnim cu șampanie.
Scuză-mă, ai împlinit 16 ani sau 21?
Haide! Doar nu conducem.
Te rugăm!
Nu iau niciun medicament.
- Nu.
- Un toast de ziua mea? Ar fi foarte tare.
Haide! N-o face pe mama acum.
Ne distrăm.
Bine, un singur toast de ziua ta.
Pot să le aduc eu.
Mulțumesc.
- Încuie-l.
- Bine.
Bine.
Pentru tine. Poftiți, fetelor!
Mulțumim!
- Pentru Ginny!
La mulți ani!
Care-i treaba? Bună!
Scuze de întrerupere,
dar am auzit că e ziua cuiva.
Venim de la Brunch în Travesti
la Jacko's Cabaret din Boston.
Așa că vă avertizez,
sunt un cocktail pe două picioare.
Dar Avril Vagine trebuia să treacă pe aici
și să facă lucrurile... "Complicated"
pentru sărbătorită.
Facem karaoke?
La o parte, micuță orfană Annie,
e rândul meu.
Zi-i mai departe.
Ce casă frumoasă ai, Georgia!
- Mulțumesc mult.
- Da.
Devine serios între tine și Nick?
Merge. Sunt fericit. Și tu?
Am auzit că ai rămas văduvă de curând.
Îmi pare foarte rău.
E în regulă.
Mulțumesc, Gabriel.
Mă numesc Jesse.
Jesse!
Sigur.
Scuză-mă.
Da.
Bună ziua, dle.
Sunt managerul Yoga Bo Boga.
Da, mulțumesc că mă sunați înapoi.
Nu prea pot vorbi acum.
Nu pot să cred că e mort.
Ai fi zis că problemele cu inima
se văd la analize.
Analize?
Kenny tocmai făcuse o evaluare amănunțită.
E inclusă în pachetul de lux.
Foliculi capilari, analize de sânge, EKG.
A avut rezultate fantastice.
E incredibil cum se întâmplă.
Da, sigur.
Mi-ați putea trimite analizele pe e-mail?
Bine. Mulțumesc.
Indiciul are tot. Crimă. Intrigi.
Pe Tim Curry. Comunism.
Credeți-mă pe cuvânt. O să vă delectați.
"O uram atât de mult!"
"Flăcări! Flăcări pe obrazul meu."
O să vedeți. Bine.
Noapte bună, fetelor!
Noapte bună!
Ceva nu-i bine la mine!
- Mai bine?
- Arată...
Nu știu, fetelor. A fost chiar drăguț.
Când am făcut eu 16 ani,
mama mi-a dat 100 $.
Da, dar ai avut un bat mitzvah dement.
Ești evreică?
Da.
Și eu.
- Serios?
- Baruch atah adonai, fată.
Eu nu, dar am fost la vreo 17 bat mitzvah.
E ca și cum aș fi.
Max! Ce-i aia?
Ce? E prea mult?
Doamne...
Bună, Sophie!
Te văd!
Gata, hai!
Doamne! Începe.
O să ne pierdem virginitatea!
Doamne! Ai emoții?
Eu am ceva emoții. Ba n-am.
Puține. Mă bucur că facem asta împreună.
Da.
Haide!
Fetelor! Veniți!
Parcă suntem agenți secreți.
Gen, grasul a aterizat
și vulturul zboară din nou.
Hai să jucăm Beirut!
- Hai, fetelor!
- Aruncați! Noroc!
La perfecție!
Mingiuțe pe jos,
un fraier cu mingiuțele pe jos!
- Nu pot să cred că era o armă în casă.
- Da, e aiurea.
- Ginny nu are un frate mai mic?
- Ba da!
Nu știu, mă simt ciudat în preajma lor.
- Crezi că exagerez?
- Nu!
Sunt înfricoșătoare. Nici mie nu-mi plac.
Dar... revino-ți!
Hai să bei ceva, da?
Bine.
Îmi place!
- Ginny B!
- Dă-i drumul!
- Dumnezeule!
- Ginny!
Sărbătorita e beton cu părul așa!
- Mulțumesc!
- Îmi place mai mult așa.
Dacă aveai fund, erai perfectă.
E ciudat că n-ai.
Poftim?
Frate, ce...
Doamne, omule!
- Ce e?
- Fir-ar!
- Ce enervant!
- Hei!
- Unde mi-e partenera?
- Sunt aici.
La treabă!
Îmi pare rău de faza cu Brodie.
Știu că e prietenul meu, dar...
Sincer, nu cred că știe că sunt taiwanez.
Pentru el sunt toată Asia.
Sunt Thailanda, Japonia...
Da. Și eu sunt ba albă, ba de culoare.
Depinde pe cine întrebi și ce se cântă.
Da. Dar, pentru asiatici,
nu sunt taiwanez. Nu.
Atunci sunt alb.
Îmi place când fac legătura
și întreabă cu un interes dezgustător:
"Ce ești?"
Ce ești?
N-am nici cea mai mică idee.
Eu știu cum ești.
Ești frumoasă.
- Ce e?
- Scuză-mă.
Scuze, a fost drăguț.
Repetă. O să reacționez mai bine.
Ești frumoasă.
Scuze. Nu pot să mă abțin.
Iau contraceptive.
Bine.
De ce te-ai oprit?
Ai consimțământul meu deplin să continui.
Consimțământul meu deplin și entuziast.
Azi e ziua ta.
Doar tu ar trebui să contezi.
Ce-i asta?
Un semn din naștere.
Scuze, sunt hidoasă, nu m-am epilat.
Ești foarte frumoasă.
Relaxează-te. Spune-mi dacă-ți place.
Ai încuiat tu ușa? Eu n-am încuiat-o.
- Eu...
- O să verific dacă e încuiată.
Am uitat că nu se încuie.
Muzică.
- Ne trebuie muzică!
- Da.
Îmi place cântecul ăsta.
Nu?
E foarte bun.
- Lumânări.
- Ce...
Am cumpărat lumânări pentru atmosferă.
Hei!
Putem să stăm doar.
Ești sigură?
Da.
În capul meu,
sunt foarte pregătită mental.
Și fizic sunt. M-am epilat.
Sunt ca un șoarece-cârtiță golaș.
- Dar mi-e frică. Îmi pare tare rău.
- Nu-i nimic. Nu trebuie.
Nu plec nicăieri.
Serios?
Da.
- Bine.
- Da.
Ai făcut o listă de melodii pentru sex?
Da.
Am făcut cu siguranță.
Are vreo 86 de melodii.
- Nu știu de ce.
- Cât crezi că...
Nu știu!
Ești fantastică la chestia asta!
Copilul tău face 16 ani doar o dată.
Vrei să țină minte.
Eu nu-mi amintesc cu drag vârsta asta.
Deci Jesse...
Păreți fericiți.
Știu. Bate Clonazepamul.
Doar că...
Nu-l cunoști atât de bine, nu?
Ai grijă.
Asigură-te că n-are motive ascunse.
- Mă crezi urât.
- Ce?
Știu că arată beton,
dar zici că nu e de nasul meu?
Zic doar să nu te grăbești.
Atenție, fetelor!
Am o mie de feluri de bomboane,
inclusiv în formă de penis,
pentru petreceri de burlăcițe.
Mucoasele nerecunoscătoare!
Mi-a trimis mesaj Paul.
Vine cu bezele. Unde sunt?
Ce-i asta?
"Trebuie să luăm și tărie, nu doar bere."
Doamne! Maxine dă petrecere.
Dumnezeule!
Câte emoticoane!
Fetelor, mai ușor!
- Cel cu apa nu e semn bun niciodată.
- Băiat, hotdog,
săgeată arătând spre gogoașă, cămilă, apă.
Toate au legătură cu sexul.
Bravo, Ginny! Cine ar fi zis?
Foarte rău, Ginny. Gândește-te ce alegi.
Au venit bezelele.
Nu facem înghețate?
Bună, am o reclamație
privind liniștea publică.
E o petrecere zgomotoasă pe strada mea.
Strada Bradley, numărul 45.
Brutal.
Steagul australian nu-l...
- Emisfera sudică?
- Dumnezeule!
Deci?
- N-am făcut-o.
- Nici noi.
- Noi da!
- Hunter mi-a făcut sex oral.
- Ce drăguț!
- Îmi place.
Bună, Marcus!
La mulți ani!
Hei! E ziua mea!
Gașcă, hai să bem!
Da! Eu mi-am învățat lecția de Halloween,
deci n-o să beau, dar te susțin în toate.
La mulți ani, Ginny!
Da!
- Noroc!
- Ginny!
Noroc!
Hei, gașcă...
gașcă...
Vă iubesc pe toți, da?
Sunteți super. Veniți încoace.
În regulă.
Bine.
Vrea să...
Sunt bine!
Voiam doar să spun că, înainte de asta,
n-am mai avut prieteni... înainte.
Și voi, fetelor,
Max, Norah și Abby,
sunteți familia mea.
Și, Hunter...
Hunter, ești așa de bun
și deștept și sexy,
și faci trucuri demente cu limba.
Bine!
Destul despre asta.
Ai grijă.
Ești bine?
Bine.
- Polițiști.
- Fugiți!
- Doamne!
- Fugiți acum! Fugiți!
- E casa ta.
- Ei nu știu. Haide!
Știu cum arată.
Îi duc pe copii la secție
cu mașinile de poliție.
O văd pe Ginny.
Hai, să mergem!
Georgia, ai auzit ce ți-am zis?
Fata ta e băgată într-o mașină de poliție.
Mergem s-o luăm sau...
Nu.
Bine, ce plan ai?
Plan?
Georgia, știu că ești supărată,
dar n-o putem lăsa așa.
Sunt epuizată.
Mă duc la culcare.
Trebuie să faceți ceva.
Nu mi-o pot lua pur și simplu.
Ai 17 ani și conduceai
o rețea ilegală de jocuri de noroc.
Te acuză de asta și de spălare de bani.
Fac orice.
Orice.
Trebuie să dovedești
că-i poți oferi un mediu sigur și stabil.
Să locuiești cu un adult,
de preferat părinte.
Îți trebuie slujbă și venit constant.
Totul obținut legal.
- Pot face toate astea. Promit.
- Faci cel mult câteva luni de detenție.
Între timp, Ginny va fi dată în plasament.
Vă rog, ajutați-mă!
Nu pot să-mi pierd fiica.
Statul va reevalua situația
în câteva luni.
Stați!
Sunt logodită.
Mă mărit.
Are proprietăți, un hotel.
N-ai pomenit de asta.
Ar putea grăbi lucrurile.
În sfârșit.
Cum te simți?
Ce e? Mama n-a vrut să vină să mă ia?
N-a vrut.
Acum o să-mi ții o predică?
O să-mi spui cum ar trebui să mă port?
Nu. Nu e treaba mea.
Și, sincer, nici nu știu
dacă ar trebui să fiu aici, dar...
ești copil bun.
Sunt beată și la închisoare.
Ești un copil bun și o soră minunată.
Ce vrei să spui?
Văd asta.
Cum te admiră.
Cum ai grijă de el. Văd asta.
O iubesc pe mama ta,
dar știu că nu ți-e totdeauna ușor.
Știu cum e. Înțeleg.
Dar Austin e foarte norocos că te are.
O iubești pe mama?
Da, o iubesc...
dar încă nu i-am spus.
Dacă ai putea păstra secretul, aș aprecia.
Vino. Hai să te duc acasă.
Hei, Paul...
N-am mai văzut-o atât de fericită.
Haide!
Ușurel. Te descurci?
Deci așa îmi mulțumești?
Bună, mamă.
Ești beată.
Sunt lucidă... ca un judecător.
Ascultă aici, țicnită mică!
Răspund de prietenele tale
când sunt în casa mea.
Nu plecați, nu mă mințiți
și să nu știu unde sunteți.
Tu ești regina minciunilor, da?
Ești o... o profesionistă a minciunilor.
Te-ai gândit vreodată
că poate am secrete ca să vă protejez?
Să fiți fericiți și în siguranță?
Vrei să știi tot, piersicuță?
Crezi că trebuie să știi tot?
Poftim! Toată copilăria
am fost abuzată de tatăl vitreg.
Mă molesta mai toate nopțile,
cu mama dormind alături.
De asta am fugit de acasă la 14 ani.
Am trăit pe străzi.
Am fost închisă. Am...
Ești mulțumită?
Ăsta-i marele secret.
Ai fost abuzată?
Surpriză!
Mamă, eu...
Mamă, nu mă simt bine.
La baie, imediat!
Înainte de asta,
n-am mai avut prieteni... înainte.
Și voi, fetelor...
Cum te simți, campioano?
Gogoșile absorb alcoolul.
Hashtag știință.
Mersi.
Vino încoace!
Iartă-mă că am plecat pe furiș.
Și îmi pare rău pentru ce ai spus.
Chestia cu abuzul.
De asta ești așa puternică?
Fiindcă am fost abuzată în copilărie?
Nu, nu e ca în Urzeala tronurilor.
Aș fi fost mult mai puternică
dacă nu iroseam
atâta energie ca să procesez mizeria aia.
Aș fi președinte, la naiba!
Acum ești bine?
Depinde de zi.
Nu uiți de tot niciodată,
dar da, acum sunt bine.
Dacă mă gândesc...
mi se strâng măruntaiele.
Dar sunt amintiri bune
și amintiri nasoale.
Uite.
Uită-te la tata!
Și la tine.
Sunteți copii.
Crești și trebuie să mă port ca atare.
Și eu o să-ți dovedesc ce matură sunt
imediat ce n-o să-mi mai bubuie în cap
cântecul bebelușului dansator
de la care visam urât în copilărie.
Din serialul ăla cu avocate stricate?
Îți dau câți bani vrei ca să încetezi.
Poftim.
Hunter mi-a făcut sex oral.
Bine!
Vorbim despre asta.
Nu vrei? Am crezut... Adică mi-ai spus...
Nu, nu, doar lasă-mă o clipă.
Deci...
Ți-a făcut sex oral.
Tare!
Apoi m-am îmbătat
și le-am făcut declarații,
iar Abby a postat pe Snapchat.
Bine, spune-i să dea clipul jos
sau postez asta.
Diabolic, da!
Acum te simți ca un adult?
Da.
Mă simt. E ciudat.
Suntem lefteri.
- Ce?
- Absolut lefteri.
Fosta soție a contestat testamentul.
N-am primit nimic.
Bun venit printre adulți! E nasol.
Georgia ne împinge mereu să fim puternici,
privește vulnerabilitatea
ca pe o slăbiciune.
Dar acum înțeleg.
Nu făcea decât să ne protejeze,
să se protejeze pe ea.
Mamă, te rog, nu vreau.
Hei!
Te duci acolo și te aperi, da?
Spune-i mucosului să nu se ia de tine.
Da?
Bine.
Zach, îmi pare rău.
Nu trebuia să te înjunghii.
Zach...
Scârbos!
Să n-ai încredere.
Să înțepi tu primul.
Dar eu nu vreau să trăiesc așa,
în ofensivă, luptând mereu, fugind mereu.
Îmi iubesc mama,
dar nu vreau să fiu ca ea.
Mi-e dor de tata.
Aș vrea să fie aici.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania